Tipos de posicionamentos:
- static (padrão) => Os elementos ficarão posicionados com fluxo normal, onde as divs sempre ficam um embaixo do outro
                   por serem elementos block que ocupam 100% da largura da página (ou do elemento pai se for aninhado), 
                   os outros como span e parágrafo (tag 
) são elementos inline, logo 
                   sempre ficam um ao lado do outro.

- relative => Os elementos com position relative permitem se posicionar de acordo com as propriedades:
                      - top
                      - bottom
                      - left
                      - right
                      - z-index
              em relação ao seu elemento pai. Se não tiver nenhum outro elemento que o englobe, a posição será em
              relação à página inteira.

- absolute => Também libera as cinco propriedades acima. A diferença é que com a position absolute, a posição é 
              sempre em relação à página inteira, desde que não exista nenhum elemento que o englobe com a 
              position:relative, que no caso será absoluto em relação ao elemento pai.

- fixed => Também libera as cinco propriedades acima. A diferença é que com a position fixed, o elemento fica 
           fixo em relação à página inteira.

- element stacking => Significa empilhamento dos elementos. Normalmente utiliza-se z-index para que um elemento fique
                    um em cima do outro elemento, no sentido de ficar na camada superior em relação à camada do 
                    elemento sobreposto, ou seja, a profundidade do eixo z deve ficar maior do que a posição z
                    dos outros elementos

- Flexbox => Permite posicionar elementos dentro de uma div em uma única dimensão (horizontal ou vertical).
           Ela permite realizar alinhamentos, direcionamento para definir o eixo padrão, 
           ordenar e até mesmo ajustar tamanhos

            ```css
            div.parent {
            display: flex;
            }
            ```

- Grid => Permite posicionar elementos dentro de uma div em duas dimensões (horizontal e vertical).
          Os elementos podem ser flexíveis ou fixo.
          O grid permite criar espaços para os elementos filhos habitarem.

